我乃大雄是也
说错了
我乃从石头里蹦出来的石猴 孙悟空是也
筋斗云,来吧
我可以用筋斗云飞十万八千里
还可以使用七十二变
无论是什麽样的坏人都能把他们打的七零八落
实在是太厉害了
坏人出现了嘛
孙悟空
大坏蛋,看你们往哪跑!
你给我们记住
胆小鬼
孙悟空
是谁?
是我啊
哆啦A梦
哆啦A梦?
我不是什麽哆啦A梦
我是住在西方极乐世界的释迦牟尼佛祖
释迦牟尼佛祖?
你找我要做什麽?
你的口气真是狂妄啊
那是当然罗
虽然我不会拉单杠也不会跳木马
不过只要一跳上我的筋斗云
我就可以马上飞到天涯海角
那你可以飞过我的手掌心吗?
那也叫做手掌心啊
那根本就是土豆嘛
你要仔细看好喔
我就飞到宇宙的尽头让你瞧瞧
看我的
马上就要飞过银河系了
飞到这里应该就差不多了吧
那是什麽行星啊
这样刚好
我就在上面画个标记当证据吧
画个圈
再画个圈
再画个嘴巴
释迦牟尼佛祖他一定会吓一跳的
这怎麽可能
孙悟空
原来你的力量不过如此
你以为的那颗行星
其实是我的手掌心
你这只愚蠢的猴子
放我出去
求求你放我出去
释迦牟尼佛祖
你到底想怎麽样啊
不爱念书
又不听妈妈的话
而且又爱哭
还老是喜欢欺负哆啦A梦
为了改掉这些恶习
就让你在这里悔改五百年吧
五百年?
五百年後会有一位叫做玄奘的法师
为了到天竺取经而路过此地
你就陪他一道去取经
然後修行你自己吧
不要,我才不要呢
快放我出去啊
可恶啊
大雄
玄奘法师
大雄你在说什麽啊
该你出场了啊
你快一点啦
你居然躲在这打瞌睡
怎麽连阿福和技安都来了
快一点上去啊不快一点的话
我会打你的
来了,来了
我乃从石头里蹦出来的石猴
孙悟空是也
好痛哦
你当你是谁啊
怎麽可能让你演孙悟空呢
大雄你的角色是村人甲
你应该要说"救命啊"
这麽一句而已啊
乾脆把大雄的戏份删掉吧
怎麽会这样呢
哆啦A梦~
大雄的平行西游记
多好的事啊
我要是能办到该多好啊
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
一个一个一个地
全部都能实现
用那不可思议的小口袋 为我实现
好想自由地 在天空飞翔
"给你！这是竹蜻蜓"
啊 啊 啊
我好喜欢你
哆啦A梦
啊 啊 啊
我好喜欢你
哆啦A梦
你们怎麽可以擅自删台词呢
元开同学
这剧本是你写的你有什麽看法
即使是只有一句对白也是很重要的
不过今天的时间已经不多了
所以我们从第十四场戏开始排练吧
就从……
孙悟空成为唐三藏的弟子这段开始吧
好心的法师
求你救救我吧
如果你愿意跟我一起到天竺的话
我就放你出来
不管你是要到天竺或是天涯海角
我都愿意跟你一起去
是真的吗
你可不要骗我啊
我怎麽会骗你呢
我在这里已经待很久了
讨厌，好不容易在迎新会上
有机会参加西游记的演出的
现在却变成这样
被压在石头下五百年真是累惨我了
悟空这个角色比较适应我演的
技安，你还是比较适合演猪八戒
你这话什麽意思
没有什麽啦
很好，你们演得很好
接下来是……
猪妖猪八戒的出场
猪，换猪出场了
现在该猪妖出场了
少罗嗦
好痛
我要说什麽啊
这不是一个看起来令人垂涎的女孩吗
这不是一个看起来令人垂涎的乳猪吗
我还以为是个女孩原来是一只猴子啊
我还以为是只乳猪原来是一出木衫啊
你这个残害良家妇女的妖怪
我今天一定要收拾你
你以为你打得赢我吗
看我的厉害，你这只猪
你居然叫我猪
你以为你功课好就很了不起吗
你这个臭小子
等一下，等一下啦技安
猪八戒
猪八戒要是打倒孙悟空
那整个戏就全乱了啦
所以我才说我比较适合演孙悟空啊
不过啊
每个人适合的角色个性不同啊
就是啊所以你最适合演河怪沙悟净了
我以後都不理你了
其实应该让最像真的孙悟空的人
来扮演这个角色的
真正的孙悟空？
大雄，根本就没有真正的孙悟空
有的,一定有的
我说大雄啊
这不过是个虚构的故事
所以孙悟空不可能存在的
我马上就去证明给你们看
你们等着瞧吧
证实？
如果真正的孙悟空长得和我一模一样的话
这个角色就要给我演喔
好啊
你们等着瞧
大雄
你可不要到动物园找只猴子
告诉我们你们长得很像啊
这样我们是不会让你演的
一定有的，一定有孙悟空的
我回来了
哆啦A梦
哆啦……A梦
这是什麽啊
好大的机器喔
哆啦A梦
我不能再待在这里了
我该到什麽时代的什麽地方去才好呢
请告诉我要前往的时代和地点
时光机居然会说话了
因为我已安装了语音功能的装置了
请告诉我你的需求吧
其实我想去找孙悟空
孙悟空，我明白了
查找资料中……
地球历史上没有这个人的资料
对了，孙悟空是猴子
猴子？
我没有猴子的资料
那麽你查查三藏法师
他是一个人
三藏法师，我明白了
查找资料中……
距今大约一千三百五十年前
从中国出发到印度取经的和尚
对，就是这个人
我要到他到印度旅行时的这段时期
这个时候孙悟空应该和他在一起
629年9月3日从长安出发
这段漫长的旅行历经十九年
我们要选那一段时间呢
随便吧，大概找一段时间就行了
接下来我可以在慢慢找
好的
我没想到大雄那小子真的笨到那种程度
可是三藏法师
是生於七世纪时的中国真正的人耶
那该不会真的有孙悟空吧
当然没有，那只是後来的人
为了让故事更有趣而加入的虚构人物
不过那个时候要做长途旅行
一定很辛苦吧
那是当然的啊
因为当时没有汽车和飞机啊
拜拜
明天见
马上就要到西元636年8月
亚洲中央的大沙漠
三藏法师会经过那里吧
可能有正负24小时的差距
怎麽这麽差劲啊
这已经是电脑的极限了
是吗
这里好热啊
三藏法师真的会经过这里吗
根据电脑的计算是会通过的
我知道了啦
我先去找找看再说吧
这怎麽找啊
看来好像找不到的样子
我看我还是放弃回家去好了
那是什麽
那是飞机吗
这个时代该不会有飞机才对
是……是孙悟空
太棒了
真的有，真的有孙悟空
赶快回去告诉大家
三藏法师
三藏法师，三藏法师
什麽啊，他不是三藏法师
喂，你振作一点
喂
水……我要喝水
水？
水……
这里怎麽可能会有水呢
对了
你这里有没有水
我的储备箱里有存放的一点紧急用水
我把水拿来了
快喝吧
好喝吗
孙悟空大人
孙悟空？
你是说我吗
谢谢你救了我
这是你第二次救我了
对不起，我还要赶路
那个我……
对了我问你一下
请问还有什麽事情吗，孙悟空大人
没什麽
你要小心喔
我就知道我长得跟孙悟空一模一样
待会见
我会带大家一起来的
终於撑到最後一关了
真不愧是最後一关
这里果然有大怪兽守住城堡
好，再加把劲
尝尝我哆啦A梦国王宝剑的厉害
太棒了
谢谢你哆啦A梦国王
你已经闯过了游戏的所有关卡
我一直相信你会来救我的
你果然是天神派来的勇士
请不要客气
谢谢你，哆啦A梦国王
真是太好玩了
等大雄回来
我们可以一起玩个双打的游戏
大雄他一定会很高兴的
他的书包怎麽会在这里
太棒了
怎麽了
找到了，找到了
找到谁
这还用问吗
当然是孙悟空啊
孙悟空？
我要去告诉大家这个好消息
我去了
等一下，大雄
真是的
人家才想跟他一起玩这个刚才未来百货公司
送来的虚拟实境游戏机呢
我就知道
你们大家都在这里
什麽
你看到孙悟空了
真是不刚相信
那种事只有在漫画才会出现吧
是真的而且他长得跟我一模一样
这怎麽可能呢
那你有照片可以证明吗
我是亲眼看到的
那我看你是做梦梦到的吧
那我们大家现在一起去看看嘛
阿福，你耳朵过来一下
做什麽
大雄
孙悟空是神话故事里的虚拟人物耶
没想到连宜静也要怀疑我
可是……
大雄，你真的看到了吗
我发誓是真的
如果你说谎的话怎麽办
哆啦A梦的道具全部任我们使用
可以吗
全部任你们使用
到底怎麽样啊
好啊
那我们快走吧
这麽说孙悟空也有戴眼镜罗
是啊
他真的有戴眼镜啊
大家怎麽都来了
真是太巧了
哆啦A梦你也跟我们一起吧
我现在正要去买铜锣烧呢
那个待会再买啦
去吧，去吧
要去哪里啊
我们走吧
一起去吧
走吧
现在西游记之旅即将开始
西游记？
快点，快点
这究竟是怎麽回事
哆啦A梦也一起来吧
带我们到刚才的时间地点
这是不可能的
因为时间会有正负24小时的差距
可是这样的话不就见不到孙悟空了吗
这已经是电脑的最大极限了
别罗嗦了快点给我马上出发
是的
好痛喔
痛死我了
真是的
给它装上自动装置之後动作就变得粗暴了
这里跟上次来的地方根本就不一样嘛
所有我一直强调这是电脑的最大极限了
大雄，孙悟空到底在哪里啊
孙悟空
刚才我一个人来的时候
我真的看到孙悟空了
那是什麽啊
我们该不会跑到奇怪的地方来了吧
我们去看看
怎麽了
大家快点躲起来
快躲起来啊
我想
这应该就是中国唐朝时的强盗集团吧
强盗集团
大雄
这究竟是怎麽回事
因为技安他们说想亲眼看看孙悟空啊
什麽，想看看孙悟空？
我真的亲眼看到了
而且後来又来了一个小男孩
他还叫我孙悟空呢
他真的这麽叫你吗
是啊
但是
大雄从你什麽时候听得懂中国话了
你又没有吃翻译果冻
怎麽可能会听得懂中国小男孩说的话呢
但是
什麽
任他们随意使用我的道具
因为我真的很有自信啊
你怎麽可以擅自答应他们呢
大雄，大雄
技安
你们大家都没事吧
我可不想再遇到这样的危险了
快点让我看到孙悟空吧
不要急嘛，先看看情况再说
少罗嗦
你们过来一下
宜静
你们看那边
什麽事，什麽事啊
哪里
怎麽了
很可能是三藏法师和他的随从
我们过去看看吧
等一等，这样太危险了
我这里有个好东西
『间谍卫星』
好了
STOP
再接近一点
OK
好像是旅行中的和尚
再靠近一点
这个人
他就是三藏法师
我刚才在电脑萤幕上见过这个人
他就是了吗
没想到他跟想像中的不一样
看起来强壮多了
这是当然的啊
因为这是一段很艰辛的旅程啊
我就说过有这个人吧
大雄三藏法师是真实存在的人物
所以有这个人是很正常的啊
孙悟空不是应该陪三藏法师去取经的吗
他现在在哪里啊
那只是神话故事摆了
还有猪八戒和沙悟净也都是虚构的人物啊
大雄，你可要信守你的诺言喔
我知道啦
不过
我们现在看到的是真正的三藏法师
是啊
我们现在正在目睹历史上的重要一页
真是太令人感动了
现在怎麽办，大雄
如果我们能找到那个男孩子的话就好了
你还在说这个
没办法了
我们现在只好这麽做了
这不是刚才放在我房间的东西吗
是啊，这就是虚拟实境游戏机
快点进去里面吧
我会怎麽样
别问那麽多了快趁大家还没有发现的时候进去
西游记……
找到了
大雄，你先暂时听电脑的吩咐
要多久啊
欢迎来到虚拟实境游戏机
首先
让我们为您选择适合您的角色
我变成孙悟空了
筋斗云
还有如意棒
不知道这些东西是不是真的都可以用
您可以随心所欲地使用筋斗云
而你自己本身也有七十二般变化
绝对不会有变不出来的东西
那麽，现在游戏就要开始了
请你好好地享受这一场游戏吧
太美妙了
好像在做梦一样
我就是齐天大圣孙悟空
这麽快就有妖怪出现了
看我的厉害
打倒了
大雄……
什麽
原来是哆啦A梦
做什麽
我把游戏机打开了
你马上出来吧
为什麽
我还没将妖怪全部打倒耶
游戏先玩到这里为止你快点用这个样子出来
这样的话技安他们就会相信你的话了
原来如此
我差点就忘了你真聪明
趁大家还没有发现
动作快一点，快一点
大雄
你必须把自己当作真正的孙悟空
知道了吗
我知道
到外面来之後你也可以像在游戏机里一样行动自如
所以你可以放心
真的吗，真是太棒了
大雄不要太放松了
我知道了啦
我先出去通知大家然後你再从那里飞出来
大家，悟空出现了
好痛喔
孙悟空出现了
就在那里
真的吗
真的耶
是孙悟空
不过他为什麽要背对我们呢
他可能是不好意思吧
你好帅，孙悟空
请你看这边吧
好啊
他听得懂日语耶
因为他是齐天大圣啊这点小事当然难不倒他
他真的是孙悟空吗
我乃真正的孙悟空
跟大雄长得一模一样
真的耶
来了……
太棒了，他一定是真的孙悟空
孙悟空……
掉下来了
他这样真的可以打妖怪吗
对了，大雄呢
他在那里尿尿
真可惜孙悟空好不容易出现了啊
不好意思惭愧啊
孙悟空
你一定很忙吧
不会啊，我也不是很忙
我真的不忙啊
不过三藏法师已经往那边走了
是吗
那个孙悟空……
我可以跟你握个手吗
真好，我也要
不行，宜静才可以
好，既然这样的话
让你们看看我的拿手绝活
首先让这支如意棒变大
太大了
孙悟空，你振作一点啊
快救救我啊
好痛
你不要紧吧哪有这麽笨的孙悟空
快救救我啊
你不要紧吧
快点啊
一二三，用力
好痛……
对了，如意棒变小
一开始这样就好了
那麽，我还有很多事要忙
下次再找你们玩吧再见了
再见
加油啊
我会的
等一等，大雄
什麽事啊
原来是大雄啊
真是的我就知道是这麽回事
我刚才就一直在怀疑了
大雄你还记得我们的约定吧
我们快点回去
一起玩刚才那个虚拟实境游戏机
你说是吧，阿福
真是太令人期待了
大雄，我不是交代过你了吗
哆啦A梦每次拿出来的道具
都没有什麽好结果
你只会把责任推给道具
都是你没有眼光挑选道具
你这麽说你这个人就简直是没救了
是啊，我是没救了
回来了
快点把刚才那个道具拿出来吧
我知道，我知道
真拿你没办法
你们要玩什麽游戏呢
当然是西游记啊
而且我要演孙悟空
什麽
我演别的也可以啦
大家都站上去吧
大雄，你也跟我们一起玩吧
好啊
反正大雄可以扮演村人甲的角色啊
游戏就要开始了
你们要听从机器的指挥
知道了
慢慢玩吧
真是气死人了这个任性的小鬼
首先
请我为各位选择适合各人的角色
服装已经换好了
我就是齐天大圣孙悟空
怎麽会这样
大雄，这究竟是怎麽回事
我也不知道啊这是电脑决定的
我就说技安你还是比较适合当猪八戒吧
可恶，人家想当孙悟空嘛
八戒，注意你的言行
哇塞宜静已经完全变成三藏法师了
那麽现在游戏就要开始了
请你们好好地享受这一场游戏吧
好像有什麽随时会跑出来似的
好可怕喔
不要害怕
我技安会保护大家的
你是猪八戒吧
少罗嗦
可是好奇怪耶
妖怪应该马上出现的啊
出现了，不要退缩！
孙悟空，沙悟净
好
这是怎麽回事
游戏机该不会是坏掉了吧
怎麽会这样
我才想问你呢
你不是已经玩过这个游戏了吗
妈妈
三藏法师你们终於通过这游戏的所有关卡
来到天竺了希望下次我们有机会再见
已经结束了
连一只妖怪也没有出现耶
你们不觉得这个游戏机怪怪的吗
哆啦A梦
你们动作真快，很好玩吧
哪里好玩啊
我们根本就连一只妖怪也没有遇到
怎麽会这样
没有其他的游戏了吗
当然有啊
今天已经不早了
明天再继续玩吧
是啊
我妈妈会担心的
再见了
大雄，明天学校见
再见
哆啦A梦
明天也要任我们使用喔
知道了吗
知道了啦，真是的
再见了
这都是大雄你害的
好怪异的天空
大雄，哆啦A梦
吃饭了
来了
开动了
慢慢吃喔
这个炸鸡块好好吃
真的耶，真的很好吃喔
爸爸，吃饭的时候不要看报纸
是啊，爸……爸爸
知道了
你怎麽了，大雄
没……什麽
这个炸鸡块真好吃
是啊
今天是用大雄最喜欢的青蛙肉和蛇肉去炸的
让大家久等了这是爸爸最喜欢的
蜥蜴大补汤
味道闻起来真不错啊
我吃饱了
真是奇怪的孩子
他们是怎麽了
一定有什麽鬼怪
到底是什麽地方出了错
难道是
喂
你想说什麽，哆啦A梦
大雄你又想说什麽
哆啦A梦你现说
大雄你为什麽不先说呢
爱逞强
我去上学了
如果你愿意换取心脏以後为妖怪世界尽一份力的话
我就原谅你
是的，牛魔王
以後我会为妖怪世界尽心尽力的
来吧
大家一起把唐三藏给吃了
宜静，该你上场了
可是为什麽唐三藏会被吃掉呢
这是西游记耶
最後邪恶的唐三藏被吃掉是当然的啊
哪有这麽荒诞的事
是啊，哪有妖怪会战胜人类的
这是当然的啊
我从来没听说过妖怪会输给人类的
你们四个今天是怎麽了
奇怪的人是你们吧
你们怎麽了
不管是什麽故事结局一定都是人类灭亡啊
技安，出木衫今天好奇怪
不只是出木衫
除了我们四个人以外大家都变的奇怪了
如果不这样的话
我们妖怪要怎麽生存在这个世界上呢
你们有认真的排练吗
话剧的排练进行的顺利吧
老师对你们这次的演出抱着很大的期望喔
老师
那边的四个人不愿意配合排练
不是的
我们只是说妖怪会战胜人类这样实在太奇怪了
奇怪？
如果三藏法师被吃掉的话
这样的西游记不是很可笑吗
这样有什麽可笑的
你们究竟是什麽人
快跑
怎麽会这样
我……我也不知道啊
我从早上就觉得事情太不对劲
这到底是怎麽回事啊
我从昨天晚上开始就觉得有点怪怪的
应该是从我们进入哆啦A梦的虚拟实境游戏机
玩西游记的时候就开始了
没错，这都是哆啦A梦害的
怎麽这麽说
总之，我要回家了
我也要回家了
大雄，你一定要和哆啦A梦把事情弄清楚
知道了吗
嗯
你们都要回家了吗
喂~
喂，回答我啊
我回来了
轻点，轻点
哆啦A梦
大雄
我已经知道了事情不太对劲了
那我们现在该怎麽办
我也不知道
学校方面怎麽样了
除了我们之外大家好像都已经变成妖怪了
宜静还说是不是因为我们进入那个游戏机
所以事情才会变得这麽奇怪
果然是这样
大雄
你回来了吧为什麽不说一声呢
怎麽了
没有啊
你该不会又把零分考卷藏起来了吧
不
我怎麽会这样做呢
要乖乖做功课喔，听到了吗
哆啦A梦
妈妈怎麽会变成那个样子啊
好吧，我们先到街上瞧瞧
嗯
乍看起来和平常没有什麽两样
不过总觉得空气里弥漫着一股妖气
我们应该不会进入妖怪的世界里了吧？
应该不会
不然这里怎麽会有我们的家和学校呢？
这样不是很奇怪吗？
那究竟是怎麽回事
你看那边
这里应该没有这样的塔才对啊
我们靠近点看看
等我啊，哆啦A梦
妈妈头上的角
还有变身成妖怪
一定是因为那座塔让妖怪的世界慢慢入侵所造成的
大雄
西游记排练後来变成什麽样了
结果很奇怪
因为结局後来变成唐三藏被妖怪吃掉
什麽，果然从那个时候开始历史就已经改变了
那个时候？
快逃啊
快一点，快一点
快点嘛，快拿个什麽道具出来
找到了『蝙蝠克星枪』
趁现在快逃吧
好
不过他们为什麽要攻击我们呢
我想一定是因为他们知道你是人类
这麽说的话
其他的三个人也会有危险
快走
好
宜静
大雄
妈妈……妈妈她……
我知道，我知道
大雄，我们还是先回家吧
不要出声
喂
大雄
什麽
历史改变了
让别人知道我们是人类的话就糟糕了
怎麽会这样
为什麽事情会变成这样呢
昨天我们不是搭乘时光机到唐朝去吗
那个时候虚拟实境游戏机我一直开着
西游记游戏软体里的妖怪
一定是趁那时候跑到现实世界来了
那些妖怪们是被设定要吃掉唐三藏的
这麽说的话
话剧里唐三藏会被吃掉的结局……
是的
这已经变成真实的历史了
那麽，为什麽这里会变成这样呢？
既然唐三藏已经被吃掉了故事不就应该结束了吗？
他们没有因此而消失反而慢慢进化
他们利用本身的妖术终於连整个世界
也就是这个地球也都陷入他们的魔掌之中
最後连历史也都被他们给支配了
为什麽事情会变成这样
妈妈
难道我们没有办法回到原来的世界吗
不，只有我们再度回到唐朝
把妖怪们全部收服就可以了
什麽？
这麽说我们要真的演出西游记了
没有错
看你说的这麽简单
这全部是因为你的道具不好
所以事情才会变成这样的
我知道，我知道
就算回到唐朝有什麽
用对手可是称霸地球的妖怪啊
我们怎麽可能会赢嘛
我不是要你们跟妖怪们打架
而是要让妖怪们回到机器里
总之，我们快点动手吧
好，既然对手是虚拟实境游戏机里的妖怪
那麽我们也打扮成西游记里的人物吧
什麽？
那我还要当猪八戒啊
我还要继续当河怪啊
现在已经没有时间计较这个了
可是
大雄
楼上是不是有朋友来了
没有别人来啊
快一点
功课做完了吗
做完了的话就去帮妈妈买东西
回到我啊
大雄，大雄
妈妈
奇怪了我是不是听错了
我没有被设定新的历史
所以请自己用手动设定
应该没有改变很多你不能帮帮忙吗
时光乱流处於第一失重状态历史发生重大改变
这是异常现象
我知道了啦
哆啦A梦，不要紧吧？
你们放心吧
往那上面走
三藏法师这整座庙里都没有人烟
这也没有办法我们就先在这里休息一会吧
是的
小杨
我们在一起已经几天了
是，我已经跟你在一起
到今天已经十天了
自我从长安出发以来已经过了一年
不知道有多少弟子因为无法吃苦而离去
小杨
是的
这里距离天竺还有一段很遥远的路程
你可以吃得了苦吗
可以
好了，我们也该出发了
是的
金角，他就是唐三藏吗
应该就是他了吧
听说吃了他的肉可以长生不老呢，银角
还没到吗
我想应该差不多该到了
你可不要带我们到什麽奇怪的地方去啊
对了，我这里有一个好东西
『危险警报员』
这个有什麽用
不管在什麽地方只要有危险他都会通知我们
例如说妖怪来的时候
来了
真奇怪
这里怎麽没有妖怪呢？
你不会搞错吧？
这个风景
这里应该就是中国大陆的某一角不会错的
反正就是……
『翻译果冻』
先听我说
你确定这里真的是唐朝吗？
这里确定是中国大陆
你们大家会说中国话吗？
连语言都不通怎麽办事
对不对？
你好
谢谢
很好
怎麽了
危险
好可怕
你们看那边那不是三藏法师吗
真的是他，那这一定是……
是他们干的
各位
现在该上场将他们回收了
哆啦A梦
你快点把道具拿出来啊
我没告诉你们吗
你们可以像在游戏中一样拥有一身的本事
真的吗
你为什麽不早点说呢
筋斗云
真好，真好
闪避披风……
怎麽还没有抓到唐三藏啊
找到你们了，你们这些妖怪
你们该不会是金角银角吧
你是谁啊
奇怪了，你们不认识我吗
谁认识你啊
快点报上名来
我可不是平常那个胆小的大雄
我就是齐天大圣孙悟空
孙悟空
还有他的夥伴哆啦A梦
我猪八戒
我是沙悟净
讨厌，只有大雄一个人当英雄
就是说嘛
好了，你们还是乖乖地……
回到虚拟实境游戏机里吧
什麽
可恶
看我收拾你们
来了，来了
不要过来，不要过来
妈妈
快点进虚拟实境游戏机里去
你说什麽啊你这个短腿的醉狸猫
我不是狸猫
我不是说过我叫做哆啦A梦
哆啦A梦
三藏法师，你没事吧
我没事了
你们究竟是什麽人
这就说来话长了
我们一定会保护你不让妖怪吃掉的
妖怪？
请你放心哆啦A梦一定会护送你到天竺的
哆啦A梦？
哆啦A梦
千万不能回答他
回答的话你会被吸入他的葫芦里的
有……
笨蛋，他已经被我吸入葫芦里了
这样我们就有狸猫酒可以喝了
快点把那个和尚抓回来吧
知道了
快点融化吧
哆啦A梦
金角，快把那个葫芦给我
我才不要咧
除非等到那只狸猫融化不然我是不会把葫芦打开的
我怎麽可能被融化呢
我可是二十二世纪的猫型机器人啊
真是搞不清状况
真是笨家伙
任意门
走开……混蛋
你不要紧吧，阿福
技安
已经快要被融化了
怎麽了大雄
哆啦A梦他被吸入葫芦里了
怎麽办
真的吗，要不要紧啊
他怎麽会在葫芦里
这点小事你们用不着为我担心
哆啦A梦
你什麽时候逃出来的？
金角
做什麽？
回收成功
原来要回收这麽容易啊
糟糕
不要
你快走开
趁你们还没吃到苦头前
你们还是快点把唐三藏交给我吧
快点把唐三藏交给……
银角
让我孙悟空来当你的对手吧
好痛喔
你不要紧吧
宜静
孙悟空
你在这麽危险的时候救了我们
真是非常感谢你
这没什麽这点小事那称得上救呢
奇怪，你不是那时候的男孩吗
你认识他吗
是啊
孙悟空大人
孙悟空？
原来是这样
所以那个时候你才会叫我孙悟空啊
那个时候？
我这是第一次见到你啊
反正以後我们还会有机会见面的
大雄，你没事吧
宜静，你没受伤吧
你们的动作真是太慢了
银角已经被我一个人给打跑了
你想说因为你是孙悟空吗
是啊，本孙悟空大人打跑的
还不是因为游戏机的缘故
你们这些人为什麽要保护我呢
那是因为这个哆啦A梦
拿出一些莫名其妙的道具
不是的，那个……
我是正好经过的正义使者啦
少给我装糊涂
接下来的路程
我会尽全力保护三藏法师的
请各位不用操心
继续你们的旅程吧
各位
真的很谢谢你们
那麽我们要继续赶路了
保重
再见……
路上小心
要小心一点啊
你们也要小心一点
谢谢
这样看起来我们的时间和地点都选对了
没想到我可以和三藏法师本人说话
真是太令人感动了
还有你不要忘记现在的我是孙悟空喔
你也不要忘了这都是虚拟实境游戏机的功劳喔
我知道啦
哆啦A梦，我们现在要怎麽办呢
我们必须加速前往
将所有的妖怪都收回游戏机里
宜静，你要多辛苦一点继续扮演三藏法师
是的
好吧，出发
好
等一等
我忘记带时光机了
不好意思，不好意思
好厉害，好厉害的孙悟空
把出现的妖怪都一网打尽
稀里哗啦地击败它们
孙悟空真厉害
三藏法师真的会经过这里面吗
历史上是这麽记载的他应该从这里经过的
我好像去游泳喔
孙悟空
好厉害，好厉害的孙悟空
当上了主角就这麽得意
要降服牛魔王应该就没这麽容易了吧
孙悟空非常厉害的
真的很对不起
你给我闭嘴
都是因为你的缘故
害得我们的计画都泡汤了
我们的间谍已经到唐三藏身边了
间谍？
没错，间谍
而你居然破坏了整个计画
笨蛋
真的很对不起
都是我擅作主张
老公，你说怎麽办呢
你打算怎麽处置这个笨蛋呢
请再给我一次将功赎罪的机会
我一定会把唐三藏给抓回来的
孙悟空
你怎麽不唱歌了
我现在哪里还有心情唱歌啊
哆啦A梦
这个沙漠怎麽都走不完啊
我走不动了
我已经没有力气了
我也是
哆啦A梦而且路上连一只妖怪都没看到
今天就到此为止吧
赞成
哆啦A梦，你要去哪里？
这种地方怎麽能休息呢？
快点把软绵绵的床拿来吧
我想洗个舒服的澡
我要五分熟的牛排
我只要猪排饭就够了
你们真是太奢侈了
『露营胶囊』
会不会太夸张了
一点也不夸张
你们还真有精神嘛
我要这个房间
那我要这边
我这里好了
那我就那边了
各位，二十分钟後准备用餐
请在大厅的餐桌前集合
听到了
妈妈，我发誓等我打倒妖怪之後
我一定会马上回家找你的
怎麽只有这种睡衣
真是伤脑筋
就先凑合凑合吧
开动了
猪排饭
真好吃
味道怎麽样啊？
真是太好吃了
根妈妈做的菜比起来稍微差一点
比我妈妈做的菜好吃多了
技安你太吵了你吃饭的时候不能小点声吗
我吃饱了
你也太快了吧
我们可以在这个享乐吗
你为什麽这麽说
因为一想到三藏法师他现在正做艰辛的旅行啊
明天就要进入沙漠地区了
那会很艰苦的
我已经有所觉悟了
今天晚上就好好休息吧
是的
晚安
妈妈
为了小心起见还是把危险报警员放着好了
这样我就能安心睡觉了
是谁
你怎麽还不睡啊
宜静你也一样啊
因为我从来没有见过这麽美丽的星空
是没错
可是在这个星空下
我想妖怪也躲在某个角落吧
是啊
大雄
说不定孙悟空……
不是虚构的人物
孙悟空一定就是你
这怎麽可能
吵死人了
天又还没亮
那接下来就拜托你了
南无阿弥陀佛……
你们要做什麽
对不起
好了，出发
真是的
我们不是来这里睡觉的
出发了，出发了
现在时间还早嘛
妖怪们也一定还在睡觉
是啊是啊
如果让三藏法师赶到我们前面就不好了
真是的
我是孙悟空大人
你就搭乘你的筋斗云先到附件去探查一下吧
知道了啦
筋斗云
只有这个时候
你们才会把我当成孙悟空
加油吧
放眼望去都是沙漠嘛
这里好热喔
孙悟空
三藏法师……
水……我要喝水
他不是三藏法师
这里一定就是绿洲了
先休息一下再走吧
那是什麽
这不该会是……
火焰山吧
妖怪们一定都住在里面
不知道可不可以进得去
好痛……烫死我了
行不通根本无法靠近
对了，好像有个东西可以熄灭这个火
答对了
只要用我的芭蕉扇一挥就可以熄灭了
你就是铁扇公主了快点把芭蕉扇交给我
这怎麽可能交给你呢
哆啦A梦……
大雄到底跑到哪里去了
只是捧他几句就飞上天了
是啊是啊，他未免太得意忘形了
怎麽了
你终於出现了，银角
我来找你们替金角报仇了
你们要有所觉悟
我一定会把你打的落花流水的
不要啊
你就是三藏法师吧
你们只要乖乖把他交给我
我就答应放你们一条生路
你不要开玩笑了
我们绝对不会让你带走他的
你们想尝到苦头吗
看我的
好痛
可恶
你这个混蛋
哆啦A梦，快想想办法啊
等一等，冷……
冷静一点
觉悟吧
觉悟吧……你这个家伙
找到了
银角
做什……
这个把戏……
我可不会上当的
乖乖地把唐三藏交出来吧
宜静
怎麽样，认输了吧
技安够了，放过他吧
为什麽
我们敌不过他们的
我们可不可以商量一下呢,银角
商量什麽？
救救我啊
技安
不要紧吧，技安
回收成功
真不愧是哆啦A梦
是啊，哆啦A梦真聪明
我就说你怎麽变了
动脑筋的地方就包在我身上
不过又收服了一个真是太令人高兴了
是不是啊，宜静
宜静
宜静，奇怪了
怎麽回事呢 宜静
宜静不见了
她跑哪去了
不见了
宜静
宜静……
她一定在我们不注意的时候被抓走了
快去找她
不知道往哪个方向去了
可能是那边吧
好，我们去看看吧
嗯
你们慢吞吞地在做什麽
通通给我退下
看我的
可恶
孙悟空大人
又是你啊
你怎麽一个人呢
三藏法师呢
那个……
真是对不起
你说什麽
三藏法师被妖怪抓走了
真的很对不起
你不是说过一切没问题的吗
那不是大雄吗
真的耶
大雄
喂~
大雄，事情不好了
宜静也被抓了
什麽，三藏法师也被抓了
都是因为你动作慢才会这样的
是谁叫我先去探查敌情的
难道你就不能早点回来吗
是啊，这都你害的啦
好了，不要再吵了先把他们救出来再说吧
那就是火焰山
妖怪们好像都住在里面
虽然这里的火焰很大不过感觉倒不是那麽热
一定有一般以上的火焰是假像
宜静和三藏法师一定都被抓到里面去了
还有可怕的牛魔王也在里面
就是妖怪里的大魔王吗
嗯
只要能打败他的话其他妖怪的法力就会消失了
不过我们要怎麽样才能抓到他呢
总之，我们先进去那里再计画吧
如果我们有铁扇公主的芭蕉扇的话
就可以轻易把这些火焰煽灭了
你有没有什麽好法子啊
如果我们继续待在这里的话
他们两个人一定会被妖怪吃掉的
好吧，就试试那个吧
『云雨制造机』
好像靠不住的样子
东西是要试过了才知道
没试过你怎麽知道靠不住呢？
太好了
太棒了，继续下雨吧
可是火焰一点也没有减少的迹象
失败了
那根本就不是普通的火焰啊
各位……
那里好像有入口
哪里啊
就在那块石头的右边
真的耶
好吧
我们就进去看看
走吧
这一定就是入口没有错了
没想到这个地方会有入口
这个火焰很猛烈耶
接下来怎麽办
怎麽办
这样好了，我们直接闯进去
不可以
这里面跟外面那些假像的火焰是不一样的
硬闯的话就一定会被抓住的
各位，请跟在我後面吧
走吧
趁他们没有发现之前快一点
停下来
踩到那个的话，後果可不堪设想
你们可要仔细看好
後退
这里到处都有这种陷阱
不要碰到墙壁
快一点
大雄
他对这里面的情形为什麽会这麽清楚
是啊，他居然会这麽清楚
真令人怀疑啊
这座城堡是建立在岩浆上面的
我们走吧
糟糕
小杨
不是我，不是我害你们的
你做得很好，红孩儿
大雄，大雄
宜静，宜静
你们大家都平安无事吧
笨蛋，这哪叫平安无事啊
你仔细看清楚吧
小杨，你这个坏蛋
处心积虑地居然连三藏法师也给骗了
没关系的
我从一开始就知道了
就算是妖怪只要是愿意陪我走这段旅行的人
我都不会拒绝他的因为他一定知道
我这段旅途的目的是什麽
真是太遗憾了
因为你永远到达不了目的地的
快点让我吃了他们
牛魔王
是的，马上来了
快点准备上菜
妈妈
我不要
我一定把你做成牛肉饭的
先从那只肥胖的蓝色狸猫开始吧
我不是狸猫
我是机器人啊就算把我煮熟了
也不好吃啊
哆啦A梦
救命啊
小杨，你要干什麽
快点住手，牛魔王
观世音菩萨
我来救你了，哥哥
哆啦美
你这时光机未免也太华丽了吧
这也没有办法啊
我可花了好长的时间才找到你们的
谢谢你，哆啦美
你这小家伙
居然敢打扰我用餐
等等，我来当你的对手
悟空，你什麽时候逃掉的
咦，原来你认识我啊
大雄
你一个人撑得住吗
他什麽时候跑掉的
你们也快逃吧
可恶的家伙
大雄
出口在这边，快点
看我的厉害
大雄你要加油啊
我不会让你们走出这里的
你这个叛徒
妈妈
请你放过他们吧
什麽
牛魔王
阿牛
没办法了！大雄，振作一点
快点逃出这里吧
放开我……
悟空，你受死吧
如意棒变大吧
老公
妈妈
大雄你打败牛魔王了
这样一来，所有的妖怪都会失去法力
真的吗
你好厉害喔，大雄
我们快出去吧
快一点，火山要爆发了
大家快点往外逃吧
我们应该是来不及了现在该怎麽办才好
哥哥你冷静一点嘛你不是有任意门吗
对啊
我差点忘了
太好了
一二一……
这样火山就不会继续延烧下去了
终於结束了
不过三藏法师的旅行还是要继续走下去的
而且还要好多年呢
各位
都是我给大家带来这麽多麻烦
请不要这麽说
其实一开始都是我的疏忽造成的
是啊，哥哥
三藏法师
都是我给您带来这些麻烦
不要这麽说，我从来这里面也学到了许多事
还有
以後就请把小杨交给我吧
这样就太好了
是不是啊，哆啦A梦
真的很对不起一直不断给你添这麽多麻烦
你要加油喔，小杨
谢谢你，孙悟空大人
其实我真正的名字是……
你就是孙悟空啊
是的，我就是齐天大圣孙悟空
有你的，孙悟空
再见……
加油喔
我们也回去吧
好
我们的世界真的变回原来的样子了吗
放心啦
妈妈，我回来了
这麽晚你到底跑到哪里去了
难道没恢复原状
大雄
你们大家怎麽了
没有角
妈妈
怎麽了，大雄
妈妈……
妈妈
我的眼睛说 想对远方 燃烧着的晚霞说话
我的嘴唇说 想对 陌生人说话
我的脚说 想追上 流逝的云
所以 去旅行 去旅行
我的鞋说 想走地图上没有的道路
我的手指说 想摘下 美丽的花朵
以名为 明天的城市 作为目标
Go to the west
中国四千年历史之谜
我们即将全力以赴解开这个谜
西游记
哆啦A梦
大雄的平行西游记
真的有玄奘法师这个人
孙悟空很可能就是大雄你
太棒了
是大雄！跟真的大雄长得一模一样
他什麽时候变得这麽厉害了
哆啦A梦
大雄的平行西游记
来了……是蝙蝠
孙悟空？你又说谎了
可恶
他一定就是真正的孙悟空了
嗨~
为了解救受妖怪们统治的世界我们决定挺身而出
哆啦A梦
大雄的平行西游记
我们会在电影院等你们的